Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/App_LocalResources/DocInPublish.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# authDepResource1.Text
source: 權責部門
ja_jp: 責任を持つ部門
zh_cn: 权责部门

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 該文件不是存回,無法發佈
ja_jp: 保存しなかったファイルなのでリリースできません
zh_cn: 该文档不是存回,无法发布

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 手動版本已存在
ja_jp: マニュアルバージョンは既に存在する
zh_cn: 手工版本已存在

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: 文件取出失敗
ja_jp: ファイルの取り出すことが失敗する
zh_cn: 文档取出失败

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: 原稿控制已取消, 無法轉成PDF
ja_jp: 原本の管理が取り消しましたので、 PDFに転換できません
zh_cn: 原稿控制已取消, 无法转成PDF

# CustomValidator6Resource1.ErrorMessage
source: 文件編號已被使用
ja_jp: コードは既に使用された
zh_cn: 文档编号已被使用

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: 輸入的內容不能包括以下符號「,」、「'」、「|」、「@」、「 \」、「"」、「、」、「{}」
ja_jp: 以下の符号は入力不可です：「,」、「'」、「|」、「@」、「 \」、「、」、「"」、「{}」
zh_cn: 键入的内容不能包含以下符号「,」、「'」、「|」、「@」、「 \」、「"」、「、」、「{}」

# cvFileNotInUofResource1.ErrorMessage
source: 目前檔案仍在Proxy伺服器，正由系統進行傳輸中，請稍後！
ja_jp: ファイルはまだProxyサーバーにあってシステムによってファイルの転換を行うのでしばらくお待ちください。
zh_cn: 当前文件仍在Proxy服务器，正由系统进行传输中，请稍后！

# cvFileNotInUofResource2.ErrorMessage
source: 目前檔案仍在Proxy伺服器，正由系統進行傳輸中，請稍後！
ja_jp: ファイルはまだProxyサーバーにあってシステムによってファイルの転換を行うのでしばらくお待ちください。
zh_cn: 当前文件仍在Proxy服务器，正由系统进行传输中，请稍后！

# cvInitialVerError2Resource1.ErrorMessage
source: 不可為0.0版
ja_jp: 0.0バージョンはいけません
zh_cn: 不可为0.0版

# cvInitialVerErrorResource1.ErrorMessage
source: 版本編號小數位不可大於等於版號進號小數設定值
ja_jp: 入力してたバージョン番号が問題が起こる
zh_cn: 版本编号小数字不可大于等于版号进号小数设置数值

# cvPropertyLimit2Resource1.ErrorMessage
source: 必須勾選文件類別
ja_jp: 書類カテゴリーの選択が必要
zh_cn: 必须勾选文档类别

# cvPropertyLimit3Resource1.ErrorMessage
source: 必須加入參考文件
ja_jp: 参考資料に追加することが必要
zh_cn: 必须添加参考文档

# cvPropertyLimit4Resource1.ErrorMessage
source: 不可空白
ja_jp: 入力必要

# cvPropertyLimitResource1.ErrorMessage
source: 不可空白或沒選人員
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 不可空白或没选人员

# labDocStoreResource1.Text
source: 文件庫
ja_jp: データベース
zh_cn: 文档库

# Label1Resource1.Text
source: 文件
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

# Label2Resource1.Text
source: 目前實際版本
ja_jp: 現在のバージョン
zh_cn: 当前实际版本

# Label3Resource1.Text
source: 公佈後實際版本變更為
ja_jp: リリースした後実際バージョンは 変更する
zh_cn: 公布后实际版本更改为

# Label4Resource1.Text
source: 目前系統版本
ja_jp: 現在システムのバージョン
zh_cn: 当前系统版本

# Label5Resource1.Text
source: 公佈後系統版本變更為
ja_jp: リリースしたバージョン：
zh_cn: 公布后系统版本更改为

# Label6Resource1.Text
source: 版本備註
ja_jp: バージョンのリマーク
zh_cn: 版本备注

# lblActiveResource1.Text
source: 立即生效
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 立即实现

# lblAutoSerialResource1.Text
source: ＊文件自動編號
ja_jp: ＊自動的に番号を作成する
zh_cn: ＊文档自动编号

# lblChangeReasonResource1.Text
source: 發佈/變更原因
ja_jp: リリース/変更原因
zh_cn: 发布/更改原因

# lblClassNameResource1.Text
source: 文件類別
ja_jp: 書類カテゴリー
zh_cn: 文档类别

# lblDocCommentResource1.Text
source: 摘要
ja_jp: あらすじ

# lblDocKeywordResource1.Text
source: 關鍵字
ja_jp: キーワード
zh_cn: 关键字

# lblDocLinkResource1.Text
source: 文件連結
ja_jp: 書類に接続
zh_cn: 文档链接

# lblDocReflinkResource1.Text
source: 參考文件
ja_jp: 参考書類
zh_cn: 参考文档

# lblDoubleSendResource1.Text
source: 此份文件已發送過發佈申請單{0}。
ja_jp: 申請フォームを発送済み
zh_cn: 此份文档已发送过发布申请单{0}。

# lblFullSerialResource1.Text
source: 自動編號已達上限，請通知目錄管理員增加編號最大上限
ja_jp: 管理員までお問い合わせください。
zh_cn: 自动编号已达上限，请通知目录管理员增加编号最大上限

# lblHistoryResource1.Text
source: 觀看版本歷程
ja_jp: バージョン履歴を閲覧
zh_cn: 观看版本历程

# lblInfoResource1.Text
source: 文件資訊
ja_jp: ドキュメント情報
zh_cn: 文档信息

# lblNameRepeatResource1.Text
source: 文件標題在此目錄已被使用，請至文件屬性修改標題
ja_jp: 既に同じ件名を存在してるので、他の件名を入力してください
zh_cn: 文档标题在此目录已被使用，请至文档属性修改标题

# lblNameResource1.Text
source: 文件名稱
ja_jp: ファイル名称
zh_cn: 文档名

# lblNeverOverdueResource1.Text
source: 永不過期
ja_jp: 期限切れがない
zh_cn: 永不过期

# lblNewPropertyCustomizeResource1.Text
source: 自訂屬性有新版本
ja_jp: 新しいバージョンがあります
zh_cn: 自定义属性有新版本

# lblProResource1.Text
source: 請到文件屬性修改以下屬性：
ja_jp: 以下の属性はファイル属性のところまで修正してください
zh_cn: 请到文档属性修改以下属性：

# lblPublishResource1.Text
source: 公佈
ja_jp: リリース
zh_cn: 公布

# lblPublishUnitResource1.Text
source: 發行單位
ja_jp: 発行単位
zh_cn: 发行单位

# lblRefResource1.Text
source: 觀看參考文件
ja_jp: 参考資料を見る
zh_cn: 观看参考文档

# lblSecretmResource1.Text
source: 密
ja_jp: 秘密情報

# lblSerialResource1.Text
source: 文件編號
ja_jp: ドキュメント番号：
zh_cn: 文档编号

# lblTopSecretResource1.Text
source: 絕對機密
ja_jp: 極秘
zh_cn: 绝对机密

# lblUrgencyExHighResource2.Text
source: 緊急
ja_jp: 大至急
zh_cn: 紧急

# lblUrgencyHighResource2.Text
source: 急
ja_jp: 至急

# lblUrgencyNormalResource2.Text
source: 普通
ja_jp: 一般

# lblVerMemoResource1.Text
source: 版本備註不可為空白
ja_jp: バージョンのリマークは必ず入力してください
zh_cn: 版本备注不可为空白

# lblXSecretResource1.Text
source: 機密
ja_jp: 秘
zh_cn: 机密

# lblXXSecretResource1.Text
source: 極機密
ja_jp: 極秘
zh_cn: 极机密

# PageResource1.Title
source: 公佈文件
ja_jp: フォームをリリースする
zh_cn: 公布文档

# publishUnitResource1.Text
source: 發行單位
ja_jp: 発行単位
zh_cn: 发行单位

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入版本
ja_jp: バージョンを入力してください
zh_cn: 请键入版本

# suitableDepResource1.Text
source: 適用部門
ja_jp: 適用されてる部門
zh_cn: 适用部门

# labNormalResource1.Text
source: 一般
zh_cn: 常规
